Tuan Armaan Thakur, apa
pendapat Anda tentang rencana kami?
Anda mencoba membodohi kami
tetapi Anda sendiri menjadi bodoh.
Anda membuat jebakan
tapi kamu sendiri yang terjatuh ke dalamnya.
Kamu tidak akan pernah bisa
memisahkan Preesha dan aku, Armaan.
Apa kamu tahu kenapa?
Cinta kita adalah kekuatan kita.
Walaupun kita
sudah lama berpisah
cinta kita telah
mempertemukan kita kembali.
Anda memainkan segala
macam trik melawan kami.
Namun cinta kami pada akhirnya
mempertemukan kami kembali.
Jangan pernah melupakan
pelajaran ini, kejahatan
tidak akan pernah
menang melawan kebaikan
kebenaran selalu menang
dan kejahatan selalu menemui akhirnya.
Selalu ingat ini.
Anda telah menyiapkan
kejutan untuk kami malam ini.
Tapi kaulah yang
mendapat kejutan itu.
Rudra ada di sini dan kamu ..
Permainanmu sudah berakhir.
Anda mengakui kejahatan Anda.
Anda telah mengakui semua
kejahatan Anda terhadap kami.
Kami sudah mencatat semua itu.
Bukti itu cukup untuk
membawamu ke balik jeruji besi.
Anda akan segera mendapatkan
hukuman yang pantas Anda terima.
Anda akan dikirim ke penjara.
Preesha..
Terima kasih telah
mengembalikan hidupku.
Aku punya kamu kembali.
Kita bersama sekarang..
Satu sama lain..
Dan tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Tidak ada yang bisa.
'Preesha, menurutmu ini
adalah akhir dari rencanaku.'
'TIDAK.  Anda tidak
tahu kartu lainnya'
'Aku sudah menyiapkan bajuku.'
'Kartu trufku.'
"Ini bukan kali terakhir
kamu bertemu denganku."
'Aku akan kembali, Preesha.'
'Dan segera.'
'Saya akan kembali
dengan kejutan besar.'
'Yang bahkan tidak
bisa kamu bayangkan.'
Inspektur, bawa dia pergi.
Polisi, borgol dia
dan bawa dia pergi.
Datang.
Apa masalahnya?
Aku hanya melihatmu.
Anda berada di depan saya.
Saya tidak percaya.
Saya sangat merindukan momen ini.
Banyak.
Aku sangat menantikan momen ini.
Ingin tahu berapa lama?
Selama 500 hari
12 jam
dan sembilan menit.
Saya telah menghitung setiap menitnya.
Ini mungkin tampak klise bagi
Anda, tetapi itulah kenyataannya.
Tanpamu, aku
hidup tapi tidak hidup.
Aku bernafas tapi tidak hidup.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Preesha.
Saya sangat merindukan momen ini.
Untuk memilikimu dalam pelukanku.
Ini semua tidak sia-sia.
Perjuangan, penderitaan
dan tantangan..
Segalanya menjadi berharga
karena aku memilikimu sekarang.
Tantangan dan penderitaanmu
telah berakhir, Rudra.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita sekarang.
Saya tidak mau hidup tanpamu..
Bahkan jika aku kehilangan
kenangan atau hidupku..
Saya tidak mau hidup tanpamu.
Apakah kamu bahagia, Saudaraku?
Selamat datang di
keluarga, Kakak Ipar.
Pak, Bu
Saya sangat senang melihat
kalian berdua bersama.
Bukan 'Bu', Raj,
panggil aku kakak ipar
seperti yang dilakukan Vidyut.
Oke, Kakak Ipar.
Raj, Vidyut..
Saya tidak tahu bagaimana harus
berterima kasih kepada kalian berdua.
Aku tidak akan bisa menjebak
Armaan tanpa kalian berdua.
Jangan berterima kasih pada kami, Saudaraku.
Peluk saja kami!
Kita semua adalah bagian dari satu keluarga.
Kami akan melakukan apa pun
untukmu dan kakak ipar Preesha.
Terima kasih.
Preesha, bisakah kita pulang?
Rumahmu, keluargamu,
anak-anakmu..
Semua orang menunggumu.
- Aku ingin pulang juga.
Setelah sekian lama, saya ingin
bertemu ibu mertua dan anak-anak saya.
Saya ingin pergi ke rumah saya.
Bagaimana kalau kita pulang?
Ya.
Ayo.
Ayo pergi.
Ambil ini.
Satu tahun..
Setelah satu tahun,
kegembiraan rumah ini..
Kehidupan rumah ini..
Menantu perempuan,
putri rumah ini..
Dia kembali ke rumah..
Sang Dewi menghujani
kita dengan berkahnya.
Lakukan 'Graha Pravesh'
ke rumah Anda sendiri.
Datang.
Ayo, Preesha.
Berhenti!
pecahan
Preesha bukan lagi
menantu dari keluarga ini.
Apa yang kamu katakan, Ayah?
Jangan salah mengartikan
perkataanku, sayang.
Saya tahu tidak tepat
untuk mengatakan hal ini
tapi akan terlambat jika aku
tidak mengatakannya sekarang.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa Preesha bukan menantu perempuan
keluarga ini lagi?
Karena Preesha masih
menjadi istri Armaan secara sah.
Itu adalah kebenaran yang
pahit, tapi itulah kebenarannya.
Secara hukum, Anda tidak
menikah dengan keluarga ini.
Saya mengharapkan masalah ini.
Jadi, saya sudah
berbicara dengan
pengacara dan
menyiapkan surat cerai.
Kami akan mendapatkan
tanda tangan Armaan besok.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Banyak sekali kesulitan yang kami hadapi.
Kami juga berhasil melewati yang ini.
Besok, Preesha akan resmi
menikah dengan keluarga ini.
Ayolah sayang.
Jangan hanya diam disana.
Ayo.  Masuk ke dalam rumah.
Preesha, kamu datang
pada waktu yang tepat.
Tahukah kamu besok hari apa?
Besok adalah 'Karva Chauth'.
Anda akan bercerai besok.
Kemudian kalian berdua bisa
memulai kehidupan pernikahan baru.
Ya.
Pihu, aku minta maaf.
Kami harus melakukan semua ini pada
saudaramu dan mengirimnya ke penjara.
Tidak, Kakak Ipar.
Tolong jangan meminta maaf.
Saya tahu dia
melakukan hal yang salah.
Faktanya, itu sangat salah.
Saya senang Rudra dan
kamu akhirnya bersatu.
Saya hanya sedikit sedih karenanya
Aku akan sangat merindukanmu.
Sebenarnya aku pun tidak tahu
jika aku harus
memanggilmu adik iparku.
Anda tidak harus memanggil saya seperti itu.
Ya, Pihu.
Karena kamu bukan adik iparku.
Kamu adalah saudara perempuanku.
Bagaimanapun juga, aku sudah
seperti saudara perempuanmu.
Ya, Pihu.  Kami adalah keluarga.
Dan Anda adalah
bagian dari keluarga ini.
Kita akan selalu bersama.
Anda telah banyak membantu Preesha.
Ini adalah hal yang luar biasa.
Dan kedua pria pemberani ini.
Kemarilah.
Vidyut dan Raj.
Kami tidak akan berada
di sini tanpa mereka.
Dan kamu juga, Vanshika.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, semuanya.
Itu sangat berarti.
Ayolah, Saudaraku.
Anda tidak perlu mengatakannya.
Tidak, Vidyut.  Itu benar.
Dulu aku mengira
kamu orang jahat.
Setelah apa yang kamu lakukan pada Pihu..
Tapi sekarang aku tahu
kamu sudah berubah.
Itu sebabnya Anda membantu kami.
Kakak ipar, saya minta maaf
atas perbuatan saya di masa lalu.
Tapi terima kasih telah
berpikir bahwa saya orang baik.
Dan percayalah padaku.
Saya tidak akan membiarkan Anda
mengubah pendapat tentang saya ini.
Anda tidak perlu
mengeluh tentang saya.
Saya sangat senang kita
bersama sebagai satu keluarga.
Dan aku mencintai kalian semua.
Kakak ipar, tasmu
ada di dalam mobil.
Saya akan membawanya.
Tunggu, Pihu.
Saya akan membantu Anda.
Datang.
Pihu, tunggu.
Pihu..
Sekarang Pak Rudra dan
Bu Preesha sudah bersama.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Terus?
- Apakah kamu memikirkan kami?
Kamu bilang kamu perlu
waktu untuk memikirkannya.
Jadi beritahu aku, ya?
Apa jawabanmu?
Bisakah kita bersama?
Sebagai pasangan?
Raj, dengar, sepertinya aku tahu
apa yang kamu harapkan dariku.
Memang benar aku yang
mengambil langkah pertama.
Tapi kamu hanyalah temanku!
Teman baik.
Tidak ada lagi.
Aku tidak punya
perasaan lain padamu, Raj.
Jangan berpikir salah tentang saya.
Kamu adalah teman baik bagiku.
Permata seseorang.
Tidak ada lagi.
Apa itu tadi?
Apa?
Apa yang kamu lakukan tadi!
Mengapa kamu menolak Raj?
Mengapa Anda terus
memata-matai saya?
Jangan mengubah
topik dan jawab saja aku.
Mengapa kamu tidak
menerima lamaran Raj?
Apa pedulimu?
Mengapa Anda bertanya kepada saya?
Saya tidak berkewajiban
untuk menjawab Anda.
Bahkan tidak ada gunanya
berbicara denganmu.
Kamu bisa lari
dariku tapi bagaimana
kamu bisa menghindari
dirimu sendiri?
Mengapa kamu tidak menerima
saja bahwa itu semua karena aku?
Kamu punya perasaan padaku.
Sama sekali tidak.
Aku tidak punya perasaan padamu.
Benar, Pihu.
Anda sama sekali
tidak menerimanya.
Anda menyangkalnya, sama seperti saya.
Saya meluangkan waktu untuk memahami
bahwa kebencian ini ada dalam diri saya
sebenarnya adalah cinta.
Kamu tahu apa?  Seringkali kisah
cinta yang baik dimulai
dengan kebencian.
Anda mungkin menerimanya atau tidak,
tetapi saya dapat melihatnya dengan baik.
Kamu terpengaruh olehku dan
karena itu kamu menolak Raj!
Saya dapat melihat Anda menolak.
Bagaimana kamu bisa mencintai
orang yang sangat kamu benci?
Orang yang sangat kamu benci!
Lihatlah dirimu
sendiri dan sadari!
Bahwa kamu mencintaiku!
Kamu punya perasaan padaku!
Katakan padaku bahwa kamu mencintaiku!
- TIDAK!
Sama sekali tidak!
Sepertinya aku sudah memberitahumu.
Aku tidak punya perasaan padamu.
Itu saja dan sekarang
menjauhlah dariku.
Apakah kamu mengerti?
Aku bisa melihatnya di
matanya namun dia menolak.
Saya dapat melihat bahwa
Anda menyukai saya, Pihu.
Anda akan segera menerimanya.
Aku akan membuatmu melihat
bahwa kamu mencintaiku
sama seperti aku mencintaimu.
Preesha, ayo, duduk.
Piring manis dan
gurih sudah siap.
Mari segera menunaikan shalat.
Anda dapat menikmati makan
subuh segera setelahnya.
Hai..
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bahkan aku ingin makan sesuatu.
Karena aku tidak
akan bisa makan nanti.
Oh!  Mengapa kamu tidak
mendapatkan apa pun untuk dimakan?
Kami akan menyiapkan makanan untuk
yang lain.  Kalau begitu kamu bisa makan.
Ya.
Bu, bahkan aku mengamati
'Karva Chauth' dengan cepat
untuk Preesha-ku.
Itu sebabnya aku memintamu untuk
memberiku makan sebelum fajar sekarang
karena aku tidak akan bisa memilikinya nanti.
Apakah kamu akan berpuasa?
- Ya.
Anda tahu bagaimana
reaksi Anda saat kelaparan.
Anda tidak bisa mentolerir rasa lapar.
- Saya bisa.
Saya akan melakukannya untuk Preesha.
Saya akan melakukan ini karena saya
telah menemukannya setelah sekian lama.
Seandainya dia bisa berpuasa demi
kebahagiaan dan umur panjangku
Saya akan melakukannya juga.
Rudra, kenapa kamu
melakukan semua ini?
Ini demi cinta dan hidupku.
Bagaimana jika Anda merasa lapar?
Anda menanganinya.
Alihkan perhatianku
dengan sesuatu yang
seharusnya tidak
membuatku merasa lapar.
Jadi begitu.
Jadi, saya harus memastikan bahwa
Anda menjalankan puasa ini dengan benar.
Preesha, lupakan saja.
Dia tidak akan mendengarkanmu.
Dia marah padamu.
Aku akan menangani
kalian berdua.  Oke?
Aku cinta kamu ibu.
saya untuk.
Aku hanya berharap
kamu bahagia selamanya.
Itulah satu-satunya keinginanku.
Ayo salat sekarang.
Bagaimana Anda bisa menolak jaminannya?
Saya memiliki semua dokumennya.
Aku sudah bilang.
Dokumen-dokumen ini tidak berguna.
Saya tidak bisa mempertimbangkannya.
Tuan Armaan mempunyai tuduhan serius.
Kita tidak bisa memberinya jaminan.
Sebab, dia cenderung kabur
setelah mendapat jaminan.
Saya minta maaf.
Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah Anda di sini untuk
mengoleskan garam ke luka kami?
Orang-orang di penjara
akan melakukan itu untukmu.
Kami sebenarnya
di sini untuk bercerai.
Saya ingin bercerai dari Armaan.
Saya harus menghargai keberanian Anda.
Orang itu ada di setiap
langkah hidup Anda.
Dia selalu berusaha
menghilangkan rasa sakitmu.
Tapi sekarang dia di
penjara, kamu ingin bercerai?
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri.
- Hentikan, Paman.
Anda bersikap seolah-olah
Armaan tidak melakukan apa pun
dan seolah-olah dia sangat polos.
Apakah kamu lupa?
Dia mencoba menghapus ingatanku.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Tapi kamu menyalahkanku.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Tanda tangani ini.
Apa ini?
Surat cerai.
Tidak, Arman.
Anda tidak akan menandatangani ini.
Dia akan membubuhkan tanda
tangannya hanya dengan satu syarat.
Anda harus menarik semua
kasus terhadap Armaan.
'Mungkinkah Armaan sedang
merencanakan konspirasi lain?'
"Saya pikir dia sudah menyerah."
'Ayah, aku bersama kakak iparku.'
'Dia akan menikahi
Rudra setelah dua hari.'
'Rudra dan Preesha akan
menikah dalam dua hari.'
'Banyak hal bisa terjadi dalam dua hari.'
'Apa yang akan kamu lakukan?  Beri tahu saya.'
'Kamu akan segera mengetahuinya.'
'Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi di rumah ini.'
'Aku bahkan tidak akan membiarkan
orang yang salah tinggal di rumah ini.'
'Keluar dari rumahku sekarang.'
'Keluar, Vidyut!'